# "HH-parser — приложение для получения вакансий с сайта hh.ru и их обработки"

Приложение позволяет получать набор вакансий по запросу пользователя, фильтровать их по зарплате и описанию
и сохранять в файлы в формате json и xlsx.

## Зависимости проекта:
- The program uses the version Python 3.12
- flake8 = "7.0.0"
- black = "24.4.2"
- isort = "5.13.2"
- mypy = "1.10.0"
- pytest = "^8.3.2"
- pytest-cov = "^5.0.0"
- pandas = "^2.2.2"
- requests = "^2.32.3"
- openpyxl = "^3.1.5"

## Использование:

Точкой запуска программы является модуль main.py - запустите его и отвечайте на вопросы программы.

## Функционал:

api - основной функциональный пакет с модулями для работы с внешним сервисом.
file_processing - основной функциональный пакет с модулями для работы файлами.
vacancy_processing - основной функциональный пакет с модулями для работы с объектами вакансий.
ui - пакет с модулями интерфейса пользователя.

## Дополнительные модули:

utils - дополнительный/сервисный функционал программы.
Поддерживается работа с файлами формата json и xlsx.

## Тестирование:
Код в модулях пакета src/ покрыт тестами на 75 % в части основного функционала Для запуска тестов используйте команду pytest.
Для проверки покрытия тестами используйте команду pytest --cov.

# Установка:
Чтобы скачать репозиторий: `git clone github.com/MichailFedyaev/OOP_course_work_2.git`.
Для создания виртуального окружения и установки зависимостей используйте Poetry.
Модуль hh.py использует сервис https://api.hh.ru/vacancies.

## Контакт для обратной связи
За дополнительной информацией обращайтесь: `drovosekov1910@mail.ru`